[ភាគទី 1]
(ត្រលប់មកវិញក្នុងឆ្នាំ 2019)
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ?
ហេតុអ្វី?
មកទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Woo Tae-Ho,
ជួយខ្ញុំផង
វាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនេះមែនទេ?
តើមួយណា?
តើមែនទេ...
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យវាគ្រាន់តែរអិល?
- ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាវាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ហេ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​កាល​ពី​ចុង​សប្តាហ៍​មុន រួម​ជាមួយ​នឹង​សមាជិក​ក្រុម East Gangnam។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ទៅ​រក​ពួក​គេ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ធំ​មួយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
មើលឱ្យជិតមួយដងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាកដបាន ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យនិយាយវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
[ប្រធានក្រុម Choi Yong Geun]
បាទ ប្រធានក្រុម។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ និងពិនិត្យស្ថានភាពជនរងគ្រោះ ហើយរៀបចំសំណុំរឿង MIU (អង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្រុង)។
ម្យ៉ាងទៀត សូមកុំឱ្យយុត្តាធិការក្នុងស្រុកជ្រៀតជ្រែក។
យល់?
គ្រាន់តែផ្តោតលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​សល់​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
- នាងកំពុងហូរឈាម។
- តោះដោះស្រាយវាជាមុនសិន។ ការគៀបមូស។
កាន់វានៅទីនោះ។
- បឺត។
ឡើង។
សង្កត់នៅទីនេះ។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ខ្ពស់ជាង។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ ពេល​អ្នក​លើក​នាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះយើងមិនមានឱកាសពិនិត្យមើលគេហទំព័រទេ។
[ប្រធានក្រុម Choi Yong Geun]
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តងទៀត ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
- សួស្តី?
- ស្ថានភាពជនរងគ្រោះ។
នាងមានការប្រេះស្រាំខាងក្នុងធ្ងន់ធ្ងរ។ ការវាយប្រហារហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសួរថាតើនាងនៅរស់ទេ!
បាទ។ វាហាក់ដូចជាជីវិតរបស់នាងត្រូវបានរួចជីវិត។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
-អ្នកដោះស្រាយបានត្រឹមត្រូវជាមួយកម្លាំងនគរបាលមូលដ្ឋានដែលទទួលបន្ទុកមែនទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។ កុំធ្វើអ្វី។
កុំបំផ្លាញអ្វីៗដោយបោកបញ្ឆោត។
ប្រធាន​ក្រុម ករណី​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ដំ និង​ថ្ម​ធម្មតា​ទេ។ វាជាការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ? កុំ​ធ្វើ​ឡើង​អ្នក​ផុង!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សូមអភ័យទោស។ ឆ្លងកាត់។
បង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព CCTV ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលភាពឯកជនរបស់អតិថិជនមានសារៈសំខាន់។
ដូច្នេះ យើងមិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកបោសសម្អាតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម?
- នោះគឺ...
ខ្ញុំគិតថា វាជាក្រុមហ៊ុនសម្អាតកិច្ចសន្យារបស់យើង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ការ​ប៉ះ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាម​អំពើ​ចិត្ត​អាច​រាប់​បញ្ចូល​ក្នុង​ការ​បំផ្លាញ ឬ​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
លើស​ពី​នេះ ការ​វាយ​ដំ​បាន​កើត​ឡើង​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
សូមអភ័យទោស។
បាទ នាយក។
អនុប្រធាន និងពីរនាក់ទៀត។
[TJ - Woo Tae Ho | ក្រុមអ្នកច្បាប់ក្រុម TJ - ប្រធានក្រុម]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ថ្ងូរ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្រាក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ដែល​សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​មនុស្ស​ស្រី​អាច​ឮ​ចេញ​ពី​បន្ទប់ទឹក​បុរស
ដូច្នេះខ្ញុំបើកទ្វារហើយពិនិត្យមើល។ មាននារីម្នាក់ដេកក្បែរបង្គន់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលេខ 911 ដោយខ្លួនឯង ព្រោះវាមានភាពអាសន្ន។
តើជនរងគ្រោះមានសភាពបែបណា?
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវបានគេរំលោភ។
សូមពន្យល់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
នាងមានស្នាមជាំជាច្រើននៅលើមុខ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានឈាមច្រមុះបន្តិច។
សរីរាង្គរបស់នាងត្រូវបានប្រេះឆា ហើយប្រដាប់ភេទរបស់នាងត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេល​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ​នាង​បាន​បាត់បង់​ឈាម​ច្រើន​ពេក​ហើយ ។
ការ​ហូរ​ឈាម​តាម​ច្រមុះ​បន្តិច មិន​បណ្តាល​ឱ្យ​បាត់បង់​ឈាម​ច្រើន​នោះ​ទេ ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនោះ។
Oh Ji Hyeok,
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតដែលត្រូវការជាមូលដ្ឋាន។
ហើយ​ទាក់​ទង​នឹង​ទូរស័ព្ទ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សក្ខីកម្ម​សាក្សី។
តើអ្នកជាអ្នកបង្កើតរបាយការណ៍ទេ?
បាទ។
អ្នក, ចាកចេញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទីបន្ទាល់​ដែល​នៅ​សល់។
ចេញឥឡូវនេះ។
ជនរងគ្រោះ​អាច​រួច​ជីវិត​បាន ដោយសារ​អ្នក​ហៅ​ចូល​យ៉ាង​លឿន។ សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម។
បាទ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន មែនទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងមួយចំនួនដែលបាត់ពីទីបន្ទាល់របស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្លឹបនោះនៅពេលមានឧក្រិដ្ឋកម្ម?
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទៅទីនោះ?
តើ​មាន​អ្នក​អម​ទេ​ដែល​អាច​បញ្ជាក់​បាន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
ខ្ញុំបានទៅក្លឹបជាមួយគាត់។
យើង​កំពុង​ផឹក​ស្រា​នៅ​ពេល​ហេតុការណ៍​នោះ​កើត​ឡើង។
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​ទេ?
[កូនស្រីច្បងរបស់ TJ Group គឺ Cheon Na Na រៀបការជាមួយព្រះរាជអាជ្ញារង!]
[កូនស្រីច្បងរបស់ Chaebol Cheon Na Na បានរៀបការជាមួយ Woo Tae Ho ពីផ្នែកពិសេសនៃការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្ពើម ប៉ុន្តែត្រូវស៊ូទ្រាំវា ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារុញវាម្តង។
វាទាក់ទងនឹងគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រួសារ?
តើនោះមានន័យអ្វីទេ?
អ្នក...
អាថោកទាប! ក្រោកឡើង!
ស្លាប់! សត្វឆ្កេញី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok មកពី Seoul MIU ។
ប្រសិនបើវាពិបាកនិយាយ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់សញ្ញា បាទ ឬទេ ចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញមុខជនល្មើសដោយចៃដន្យទេ?
តើអ្នកមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់បានទេ?
ហើយម្ចាស់ឡាន?
គឺ Park Seong Ok ហើយ​គាត់​ជា​តំណាង​ស្របច្បាប់​របស់ TJ Group។
ខ្ញុំឃើញហើយ អរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង ចូលមកទីនេះ!
យល់ព្រម តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ។ គាត់បានសារភាពចំពោះវាទាំងអស់។
បញ្ជូនគាត់ទៅ។
- អត់ទេ វាមិនពិតទេ!
- ប្រញាប់ឡើង!
បុរសនោះ...
- ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។
មានន័យថាអ្នកទាំងពីរនៅជិតគ្នាមែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវធ្វើតេស្ត។
[Oh Ji Hyeok | 12/16/2019]
សូមយល់។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ព្រោះ​គាត់​សារភាព​ថា​គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ NFS (សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ) ដោយខ្លួនឯង។
មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​នឹង​ជ្រៀតជ្រែក​ជាមួយ​នេះ​អ្នក​ដឹង​?
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្នាំទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបានពីមន្ទីរពេទ្យ?
មានថ្នាំពេទ្យផ្លូវចិត្តល្អមួយចំនួននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើ​ការ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ថ្នាំ​ខ្សោយ​ទាំង​នោះ​ឬ?
អ្នកបានរៀបចំច្រើន។
តោះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ហើយបង្ហាញខ្ញុំពីជំហានបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញវា។
Truce ។
[ការចាកចេញពីអវត្តមាន]
ដោះលែងអ្នកព័ត៌មានស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
[បេក្ខជន៖ Oh Ji Hyeok]
មិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែ។
ដោយ​សារ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា​គាត់​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ញៀន​ដល់​អ្នក​។
តើអ្នកដឹងទេថាលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់សម្រាប់ការរំលោភពិសេសនិងថ្ម
ប្រាំពីរឆ្នាំ?
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Kim Min Ji អ្នកជំងឺនៅឯណា?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ផ្សេង​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមន្ទីរពេទ្យណាដោយចៃដន្យ?
វាមិនមែននៅកូរ៉េទេ វានៅអាមេរិក
[ វ៉ាន់ឃូវ័រ | ទីក្រុងឡុងដ៍ | ទីក្រុង Los Angeles | សេប៊ូ | សិង្ហបុរី]
ការស៊ើបអង្កេតលើឃាតកម្មស៊េរីឈុតស
[2 ឆ្នាំក្រោយ]
ដែល​ពលរដ្ឋ​ភេរវករ​បាន​បន្ត​តស៊ូ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប៉ូលិស​បាត់បង់​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដោយ​សារ​ការ​ឆ្លើយ​តប​ធ្វេសប្រហែស​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដំបូង។
ហើយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ពលរដ្ឋ​កំពុង​កើន​ឡើង​ចំពោះ​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​សម្លាប់​បន្តបន្ទាប់​ទៀត។
សេអ៊ូល MIU ត្រូវតែស្តីបន្ទោសច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស​សំខាន់​បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​គាំទ្រ​ពី​ភ្នាក់ងារ​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
តើអ្នក និងខ្ញុំ គួរដាក់ពាក្យជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីយើងគួរ? វាមិនស្ថិតនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើងទេ។
វា​ជា​ករណី​ធំ។ ដល់ពេលទទួលបានប្រូម៉ូសិនពិសេសហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទាំងពីរទទួលរងនូវការដួលរលំប្រសិនបើយើងមិនអាចចាប់គាត់បានបន្ទាប់ពីការស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ មិន​មាន​ឱកាស​ដែល​យើង​មិន​ចាប់​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅមុខ។ ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំនឹងរស់នៅយ៉ាងសាមញ្ញក្នុងទីក្រុង Incheon ចាប់ចោរយិនស៊ិន។
ការស៊ើបអង្កេតគឺផ្តោតទៅលើលក្ខណៈខុសឆ្គងរបស់ពិរុទ្ធជន។
ពួក​គេ​បាន​ជ្រើស​រើស​ផ្លូវ​ខុស​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​នៅ​លើ​អាវកាក់​ដែល​ជន​ល្មើស​ទុក​នៅ​ពី​ក្រោយ។
កុំបន្ថែមស្លាបព្រាទៅក្នុងធុង។ វាមិនមែនជារបស់យើងក្នុងការញ៉ាំទេ។ មិនអីទេ?
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ជនល្មើសគឺទៅលើឃាតកម្មជាជាងការរំលោភផ្លូវភេទ ដែលជាតួយ៉ាងសម្រាប់ឃាតករសៀរៀលដែលចូលចិត្តការសម្លាប់។
ម្យ៉ាង​ទៀត ដោយ​ឃើញ​ថា​គាត់​ប្រើ​វិធី​ដូច​គ្នា​ក្នុង​ការ​សម្លាប់ មាន​លទ្ធភាព​ធំ​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​បង្ហាញ។
ហេ Oh Ji Hyeok ការគេងមិនលក់របស់អ្នកបានឆ្លងដល់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់បានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ ប្រសិន​បើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​មាត់​មិន​ឲ្យ​ដេញ​តាម​ករណី​នេះ?
ជនល្មើស​នឹង​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
ហើយ​នឹង​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​មិន​សក្តិសម​ជា​ច្រើន​ទៀត។
- យើងមិនគួរបញ្ឈប់វាទេ?
- Ji Hyeok
ខ្ញុំមិនសួរច្រើនពីអ្នកទេ។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្រៅ​ឆាក​ជីវិត​ធម្មជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ? សូម។
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
ឆ្កួត… ស្ងាត់!
- មាន​អ្នក​សង្ស័យ?
- គ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ។
អរគុណសម្រាប់ការងារ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងកាន់កាប់ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
តើ Man Goo នៅឯណា?
គាត់និយាយថាក្រពះរបស់គាត់ឈឺណាស់ ... លាមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅរាល់ពេលដែលយើងទៅដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម? តើ​គាត់​សម្គាល់​ទឹកដី​ឬ​ក៏​អត់?
កុំធ្វើវា។
មក ធ្ងន់ធ្ងរ។
អីយ៉ា វាងងឹតណាស់ តើយើងនឹងយកពួកគេដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​វាល​យិនស៊ិន​ទាំង​មូល។
- យើងត្រូវមើលដើម្បីចាប់គាត់។
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
កែវយឹតនឹងមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ទាំងនេះគឺជាកែវយឹតអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញសូម្បីតែនៅពេលយប់។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា យើងមិនអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជនបានទេ ប្រសិនបើយើងមិនមានលុយ។
បង្ហាញ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
មាននរណាម្នាក់ចុះមក។ នៅទីនោះជាប់នឹងការ៉ែន។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
- តើយើងគួរយកគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ចាំ ចាំ!
ពេល​យើង​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​លួច យើង​អាច​ចាប់​គាត់​បាន។
តោះទៅ។ តោះចុះ។
រត់!
តើនោះជាអ្វី? អាឆ្កួតនេះធ្វើអី?
– ទេ! អាហ្នឹង! រត់!
- ហេ។
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
♫ យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ ♫
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ទារក ពន្លឺព្រះអាទិត្យ ♫
♫ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលទេទារក ពេលវេលាល្អ ♫
តើអ្នកជានរណា?
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ នឹងមានពេលវេលាល្អ ពេលវេលាល្អ បាទ ♫
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Oh Ji Hyeok មកពី​ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី 2 នៅ​ស្ថានីយ៍ Incheon។
♫ Baby ពេលវេលាល្អ ♫
វាឈឺខ្លាំងណាស់។ ចាំ!
♫ នឹងមានពេលវេលាល្អ ពេលវេលាល្អ បាទ ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ទាប (bba-whoop) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ? ♫
♫ (Bba-woo) ព្រោះខ្ញុំទទួលបានគ្រប់យ៉ាង... ♫
[ពិរុទ្ធជនទំនងជាមិនស្គាល់ជនរងគ្រោះ]
[ឃាតកម្មដំបូង (Kang So Jeong) | ឃាតកម្មលើកទីពីរ (Jeong Hye Jin)]
[Kang So Jeong - Jeong Hye Jin]
[ការ​សម្លាប់​សៀរៀល​ឈុត​ស​]
បន្ទាប់អំពីព័ត៌មាន។
ទំព័រមតិត្រឡប់របស់ផ្ទះខៀវកំពុងទទួលបានសាររិះគន់កើនឡើង។
នៅ​រសៀល​នេះ លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​ប្រើ​សុន្ទរកថា
សន្យា​ថា​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​ឈុត​ស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​មិន​មាន​ដំណើរ​ការ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Park Seo Ha ដែល​មាន​ព័ត៌មាន។
ហេហេហេ! ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំនិយាយថាភ្ញាក់ឡើង!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? ការិយាល័យ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​រលួយ​!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើនេះជាសត្វជ្រូកមែនទេ?
ហ៊ឺ សាំងហុន!
លាង​សម្អាត​មួយ​រយៈ​តើ​អ្នក​?
-បាទ?
- ខ្ញុំបានទិញស្រោមជើងទាំងនេះ ...
យើងបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយទៀត?
អ្វីក៏ដោយ
យើងមិនអាច។
យើងនឹងមិន!
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅអង្គុយលេងទេ?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើការដោយគ្មានការបញ្ជាទិញទេ? អ្នកជីកបានបីខែជាប់គ្នា!
បាទ។ ហេ ចេញ។ ចេញ។
ហេ ចេញទៅ។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
តើអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំលួចមែនទេ?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​លួច​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? ព្រោះតែជ្រូក!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រត់​ព្រោះ​ខ្លាច​ជ្រូក​ពេក! មែនទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យប្រវត្តិគាត់ទេ?
បាទ។ គាត់មិនមានកំណត់ត្រាពីមុនទេ។
ហើយយើងមិនបានរកឃើញយិនស៊ិននៅក្នុងកាបូប ឬហោប៉ៅរបស់គាត់ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែចេញមកបន្តិចក្រោយមក។
អ្នកចំណាយពេលបីយប់នៃការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
មានជ្រូកដ៏ធំមួយក្បាលដែលមានភ្នែកភ្លឺនៅពីក្រោយគូទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងពិចារណាករណីនេះមែនទេ?
ហេ Ji Man Goo ពាក់កន្ទបរាល់ពេលដែលយើងធ្វើការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- អ្នក...
- ម៉េចហ៊ានសើច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក ហើយអ្នកក៏មិនបានរស់នៅក្បែរនោះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ភ្នំ​ដើម្បី​យក​ឱសថ​មួយ​ចំនួន ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង។
ចម្ការ​យិនស៊ិន​ដែល​ឯង​លួច​ពី​នោះ គឺ​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ពូ​ខ្ញុំ។
- សុំទោស?
- គាត់និយាយថាអ្នកលួចពីវាលរបស់ពូអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។ ដាក់​យិនស៊ិន​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល​ក្នុង​ចម្ការ​វិញ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
បើ​លក់​ហើយ ទិញ​យក​មក​វិញ​។ អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។ ចាកចេញ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចាកចេញ​!
[មន្ទីរពេទ្យ Myungjin]
តើ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ជាងគេ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
[មណ្ឌលសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ប៉ូលីស៖ ដៃគូបេះដូង]
កំពុងដេក។
នៅពេលដែលខ្ញុំសុបិន,
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​ឃាតក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ដេញ​តាម។
ក្រៅ​ពី​ពេល​អ្នក​គេង
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​គិត​បែប​នេះ​?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើររាល់ពេលដែលយើងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
គិតថា "ចុះបើគាត់មិនមែនជាជនល្មើស?"
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ប្តូរ​ទៅ​ធ្វើ​ការងារ​ការិយាល័យ​ទេ?
អញ្ចឹង...
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​តែ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាច។
[ក្រុម​នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​អំពើ​ហិង្សា 2 - Kang Do Chang]
ហេតុអ្វី? ថ្ងៃនេះអ្នកគ្មានកាតព្វកិច្ចមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មក។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មាន​ករណី​ចូល​មក​ទេ?
ទេ
បើ​ហត់​ហើយ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
តើវាសប្បាយទេដែលអ្នកចាប់ឧក្រិដ្ឋជន?
ហេតុអ្វី?
លែងសប្បាយទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដាក់ខ្នោះដៃលើខ្ញុំ
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា 2]
[ក្រុម​នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​អំពើ​ហិង្សា 2 - Kang Do Chang]
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang នាំមកអ្វី?
អូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានហេតុផលទេ។
តើការងារនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេ?
បាទ ស្រួលណាស់ ព្រោះខ្ញុំធ្វើដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
[មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាយោបល់ការស៊ើបអង្កេត]
កន្លែងនេះក៏ស្អាតដែរ។ វា​មាន​សន្តិភាព។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ភស្តុ​តាង​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ការវិភាគសមាសធាតុសម្រាប់ក្រែមលាបមាត់ និងឈុតចេញមកក្រៅ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញថាផលិតដោយក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗគ្នា។
- ហើយ─
- ដូច្នេះអ្វីដែលជាការសន្និដ្ឋាន?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​បាន​ពី​វា​!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅលើពិភពលោក?
"ពិរុទ្ធជនគឺលម្អិតនិងឆ្លាត" ។ នោះហើយជាទាំងអស់ មែនទេ?
នេះជាករណីគ្មានហេតុផល។ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ពេល​ខ្លះ─
អ្វីក៏ដោយ! គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ!
ធ្វើឱ្យភ្នាក់ងារក្នុងស្រុកនីមួយៗមានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួន
និងបន្តការស៊ើបអង្កេតខណៈពេលដែលសហការជាមួយពួកគេ។
ប្រធាន ការពង្រីកការស៊ើបអង្កេតនឹងធ្វើឱ្យការផ្តោតអារម្មណ៍មិនច្បាស់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបង្រួបបង្រួមប្រព័ន្ធបញ្ជា─
ចុះ​បើ​មាន​ហេតុការណ៍​ផ្សេង​កើត​ឡើង?
ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀតនឹងមិនកើតឡើងមួយរយៈ។
រង់ចាំ
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានសម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ?
ជនល្មើស​ធ្វើ​ចលនា​បន្ទាប់ពី​គណនា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នូវ​អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស​ស៊ើបអង្កេត​ក្រោយ​បទល្មើស​នឹង​កើតឡើង​។
គាត់​ត្រូវ​តែ​មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​ការ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ព្រោះ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​កំពុង​យក​ព័ត៌មាន​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
គាត់​នឹង​ចុះ​ទាប​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំអាចអានគំរូរបស់គាត់បានច្រើន។
ករណី​នេះ​ធំ​ឡើង ហើយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​យើង​កាន់​តែ​ធំ​ទៅៗ ខណៈ​ករណី​នេះ​កាន់​តែ​ធំ។
បើ​យើង​ធ្វើ​មិន​បាន គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ហា! ពិតជា!
តើនេះជាការលោភលន់ ឬទំនុកចិត្ត?
- វាទាំងពីរ។
- អាហ្គូ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។ មួយសប្តាហ៍!
ហេ កុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ អញ្ចឹង​យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​មែន​ទេ?
- បាទ លោក។
បាទ?
អ្វី?
អីយ៉ា ម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិន​ថា​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ កុំ​មាន​ការ​រអ៊ូរទាំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ។ មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ជា​បន្ទាន់​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ចេញ​មក​។
ហើយកុំគិតអំពីការចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ រហូតដល់អ្វីដែលសំខាន់ត្រូវបានរកឃើញ។ យល់?
- បាទ លោក។
- ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ពេលក្រោយ។
សួស្តី
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ២ នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West...
- Woo Bong Sik។
- ហើយ?
អញ្ចឹង... នេះជាយុត្តាធិការរបស់យើង
ហើយរបាយការណ៍ត្រូវបានហៅមកយើងជាមុន។
អ្នក​មិន​បាន​នាំ​មនុស្ស​មួយ​ហ្វូង​មក​ពី​ព្រោះ​វា​ជា​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​អ្នក​ទេ?
N-No. ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​រង់ចាំ​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ពេលនេះ​។
យើងមានអ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រប់គ្រាន់ ដូច្នេះទាល់តែយើងសុំកិច្ចសហការពីអ្នក
ត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នកហើយរង់ចាំ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ច្របូកច្របល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ! ម៉ាក់ណា!
(ក្មេងជាងគេក្នុងក្រុម)
គ្រប់គ្រងគេហទំព័រឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
មនុស្ស​ចៃដន្យ​ចូល​មក​បន្សល់​ស្នាម​ជើង​គ្មាន​ប្រយោជន៍!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មកាន់តែប្រសើរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានពិនិត្យរាងកាយទេ?
មើល​ទៅ​វា​គ្រាន់​តែ​ប្រហែល​ពីរ​ទៅ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ឃាតកម្ម។
- តើពេលណាទើបយើងចាប់ចោរនោះ?
- បីថ្ងៃមុន?
ចាំមើល Kim Hyeong Bok ដែលជាអ្នកកំសាកនោះ អាចជាឃាតករសៀរៀល។
តើអ្នកបានប្រាប់ MIU ថាយើងចាប់បានចោរនៅទីនេះប្រហែលបីថ្ងៃមុនទេ?
Oh Ji Hyeok,
អ្នក​ថា​ចាប់​ចោរ​ហើយ​មែន​ទេ? តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិន​បើ​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស គាត់​ច្បាស់​ជា​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​អ្វីៗ​ដែល​គាត់​មាន។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- តើអ្នកបានប្រាប់ MIU អំពីវាឬអត់?
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​នៅ​ពេល​គេ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​លក់​ដូរ​ខ្លះ?
ចុះ​បើ​គាត់​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល? តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​មក​ដល់​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ ...?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​យើង​ចាប់​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ងាយ?
បើ​យើង​រក្សា​គាត់​មែន យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចាប់​ឃាតករ​សៀរៀល!
តើយើងនៅតែមិនអាចទៅដល់ Kim Hyeong Bok បានទេ?
ទេ យើងមិនអាចទេ។ វានិយាយថាលេខទូរស័ព្ទមិនមានទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ប្រសិន​បើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ខាង​ត្បូង យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
តោះត្រឡប់ទៅស្ថានីយវិញឥឡូវនេះ។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចសម្រេចចិត្តលើទីបញ្ចប់របស់យើង។
មិនអីទេ។
ស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
មាន​ដាន​នៃ​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​រមៀល​ចុះ​នៅ​ទីនោះ
ហើយនេះគឺនៅទីនេះ។
ក្រុមការងារផ្នែកប្រឆាំងបទល្មើស ទី២... អ្នក...
មានរឿងអីទៀត?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀមមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមកទទួលខ្ញុំ? អ្នកល្ងង់។
កាលពីបីឆ្នាំមុន,
មាន​ឃាតករ​ស៊េរី​មួយ​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
ហើយ​មេ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នីមួយៗ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​រត់​គេច​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែនោះជា...
ខុស​គ្នា​បន្តិច​មែន​ទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​បាត់​បង់​ពួក​គេ​ដោយ​សារ​យើង​ធ្វើ​ខុស។
វា​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​កាលៈទេសៈ​ចៃដន្យ​មួយ​ចំនួន...
វាមិនមែនជាកំហុសទេ?
ឧបមាថាគាត់ជាជនល្មើស
ហើយ​ក្រោយ​មក បើ​គេ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ឲ្យ​គេ​ទៅ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​ជ្រូក​បាន​ដេញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​វា​ធុំ​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លះ?
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
យក Kim Hyeong Bok មកទីនេះ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​យក​គាត់​មក​វិញ។
ក្នុងករណី MIU ចាប់បានរសាត់ហើយទទួលបានគាត់ជាមុន ...
ហេ Sim Dong Wook
- អ្នកជាកូនពៅមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកធ្វើការជាប៉ូលីសរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បីឆ្នាំ។
តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
ថា​អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ការងារ​ក្នុង​ពេល​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​អស់ ២៥ ឆ្នាំ?
កខ្វក់​ខ្លាំង​ណាស់ ខូច​ចិត្ត​ទៅ។
Hyeongnim នៅទីនេះ។
[ម៉ឺនុយភោជនីយដ្ឋានចិន]
Aigoo តើ Hyeong Bok របស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងទទួលបានវា?
[របាយការណ៍​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​យាន​ជំនិះ​កង់​ពីរ]
តើ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ឬ​ទេ?
សូមផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់កូនប្រុសអ្នកមកយើង ប្រសិនបើអ្នកដឹង។
នេះ​ប្រហែល​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​ចាប់​គាត់​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វា វានឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ បើដឹងខ្ញុំប្រាប់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
កាំបិតដើរលេងនេះ មិនត្រឹមត្រូវទេ។
កាំបិត​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ មាន​រាង​ស្តើង​ដូច​ឡាម។
NFS កំពុងសន្មត់ថាវាជាកាំបិតសាស៊ីមី ឬប្រភេទកាត់។
ចូរយើងយកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តើ Hyeong Bok របស់ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សទេ?
អញ្ចឹង... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ─
ទេ ទេ។ ទេ
កូន​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
ទេ... គាត់ក៏មិនអាចសម្លាប់សត្វល្អិតបានដែរ។
II មានន័យថា
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើអាក្រក់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនដែលសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ឡើយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់ថែមទាំងបានទៅព្រះវិហាររហូតដល់គាត់រៀនថ្នាក់ទី 9 ។
HH-នៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានរូបភាពនៅកន្លែងណាមួយ។
H-នៅទីនេះ សូមមើល។
នៅទីនេះ។
សូមមើល នេះជារូបថតរបស់គាត់ទៅព្រះវិហារ។
គាត់ថែមទាំងបានអធិស្ឋានមុនពេលគាត់ញ៉ាំផងដែរ។
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា? គាត់នឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មដោយព្រះ។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
តើ​យើង​អាច​រក្សា​វា​ហើយ​មើល​ទេ?
រកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធតាមរយៈអាល់ប៊ុម ហើយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់បានថតរូបច្រើនជាងពីរដង សូមទាក់ទងពួកគេ។
ចំណែក​កុំព្យូទ័រ​ត្រូវ​ស្រាវជ្រាវ​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ ហើយ​បោះពុម្ព​អ្វី​ដែល​អាច​ជា​ភស្តុតាង។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថា យើងមិនគួររំពឹងច្រើនទេ។
- ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានពាក្យសម្ងាត់នៅលើវាឬអ្វីទាំងអស់។
បើ​គាត់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់ គាត់​មិន​ទុក​វា​ចោល​បែប​នេះ​ទេ។
កុំប្រាកដពេក ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកទាំងពីរជំនួសឱ្យការត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ ចូរទៅសួរជុំវិញ។
គាត់ធំឡើងនៅទីនេះ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់ មនុស្សភាគច្រើននឹងស្គាល់គាត់។
- មិនអីទេ។
Dong Wook អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
បាទ។
អ៊ី-សុំទោស នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ឃ្លាន​ទេ។
ធ- នេះមកពីកន្លែងចាស់ជាងគេ និងល្បីបំផុតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ទទួល​យក​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
ប្រសិនបើ... Hyeong Bok ទាក់ទងអ្នក សូមប្រាប់ពួកយើងឱ្យដឹង។
ជាការពិតណាស់។
ឃ-អ្នកស៊ើបអង្កេត,
ធ្វើ...
តើអ្នកពិតជាគិតថា Hyeong Bok...
សម្លាប់មនុស្ស?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ធ្វើនោះទេ។
មែនទេ?
គាត់មិនបានទេ មែនទេ?
អ្នក​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតថា Kim Hyeong Bok ជាឃាតករសៀរៀលប៉ុណ្ណា?
យើង​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​ទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលគាត់បានទៅលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរលេខទូរសព្ទរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់​ម្តង​ទៀត​។
ដូច Kkwabaegi នេះ (នំដូណាត់រមួល)។
តើវាល្អទេ?
[វិញ្ញាបនបត្រនៃរបាយការណ៍ប្រើប្រាស់យានយន្តកង់ពីរ]
[ការផ្លាស់ប្តូរកម្មសិទ្ធិ]
បាទ Hyeong Bok បានទិញវាពីហាងរបស់ខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកស្គាល់ Kim Hyeong Bok ទេ?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់ព្រោះគាត់ជាអ្នកស្រុក។
តើ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ទិញ​ម៉ូតូ​នោះ​ទេ?
អញ្ចឹង… លើកលែងតែការងារដឹកជញ្ជូន…
អញ្ចឹង...
មាន​អ្នក​ខ្លះ​ទិញ​វា​គ្រាន់​តែ​បុក​ចូល​របស់​ហើយ​បាន​លុយ។
ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​យក​វា​មក​ដោះស្រាយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នៅឡើយ​ទេ ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដបានទេ។
យល់។ បើឃើញគាត់ដើរមក
សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
មិនអីទេ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យស្រុក ហើយពួកគេបាននិយាយថា MIU បានថតវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
ពួកគេត្រូវតែមានដើម។ តើ​គេ​មិន​អាច​ចម្លង​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​រារាំង​លំហូរ​ចេញ​របស់​វា​។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់ចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុទេ ហើយពួកគេកំពុងរារាំងយើងមិនឱ្យឃើញវីដេអូ CCTV?
តើពួកគេគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
គេ​ថា​ប្រាក់​ខែ​សំខាន់​ជាង​ចាប់​ជន​ល្មើស? ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ? តើខ្ញុំនៅជាមួយ MIU ទេ?
ឯង... ឯងនិយាយតបមកខ្ញុំទេ? ហេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ហេ តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
ហេ!
អ្នកគួរតែព្យាបាលខ្ញុំប្រសើរជាង!
នេះ​បាន​ពី​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ជិត​កន្លែង​កើតហេតុ។
វា​បែរ​មុខ​ទៅ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ចុះលេខម៉ូតូវិញ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកមើល។
ហេ!
កុំនិយាយថាវាពិបាកព្រោះវាពិបាករកដោយភ្នែករបស់អ្នក។
បើ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដោយ​ប្រើ​ភ្នែក​មនុស្ស​ទេ ស្វែង​យល់​ដោយ​ប្រើ​ភ្នែក​ម៉ាស៊ីន​យល់​?
បាទ។
យកគ្រប់អាវដែលមើលទៅស្រដៀងនឹងអាវដែលគាត់ពាក់។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបាន សូមប្រៀបធៀបប៊ូតុងរបស់អាវ និងប៊ូតុងដែលយើងបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
បើ​យើង​រក​ឃើញ​ថា​គេ​ដូច​គ្នា ជន​នេះ​ជា​ពិរុទ្ធជន។
ក្នុងករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹងទំនាក់ទំនងពុករលួយរវាងអំណាចនយោបាយ និងហិរញ្ញវត្ថុ។
តុលាការ​រក​ឃើញ​ថា ចុង​ចោទ Cheon Seong Dae បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​សូកប៉ាន់ និង​កេង​បន្លំ និង​រំលោភ​បំពាន។
ច្បាប់​ស្តីពី​ការ​លាក់​បាំង​ការ​បន្ត​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បញ្ជាទិញ។
ចុងចោទ Cheon Seong Dae
នេះ​ជា​ការ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ ហើយ​ការ​កាត់​ទោស​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់អំពីព័ត៌មាន។
លោក Cheon Seong Dae ប្រធានក្រុមហ៊ុន TJ Group ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងតុលាការ។
ផ្ទុយ​ទៅ​នឹង​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​សហគមន៍​ច្បាប់​ដែល​ថា​នឹង​មិន​មាន​ការ​កាត់​ទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​នោះ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញដោយអយ្យការបានបម្រើជាមូលដ្ឋាន
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងការកាត់ទោសគាត់ឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Park Seo Ha ដែល​មាន​ព័ត៌មាន។
អ្នក​ខូច​ហើយ Woo Tae Ho
វូ តេហូ។
បាទ។
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាព័ត៌មានសម្ងាត់របស់យើងត្រូវបានបែកធ្លាយ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការមិនគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ​វា ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ប្តី​របស់​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន?
បុគ្គលនេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក ប្រធាន។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តគាត់។
សូម​ស៊ូទ្រាំ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​តុលាការ​លើក​ទី​ពីរ។
ភស្តុតាងដែលបង្ហាញដោយអយ្យការមានរន្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជូនការរំលោភបំពានអំពីដំណើរការប្រមូលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​វា ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ទោស។
[សេវាកែសំរួលប្រទេសកូរ៉េ]
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងរំភើបជាងគេ?
ណាណា?
[មន្ត្រីអប់រំរបស់យើងមិនបៀតបៀន ឬបំពានទេ]
ហេតុអ្វី?
តើមានជម្រើសច្រើនពេកទេ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែអ្នកមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្ត ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងពេកក្នុងការឆ្លើយ?
ប៉ា
ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ក្លាយជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​គិត​ថា​នរណា​ជា​សត្រូវ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តស៊ូ។
ស្ថានភាព​នេះ​ពិបាក​ទ្រាំ​ពេក ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​តស៊ូ​ដែរ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​បាន​ជិះ​ម៉ូតូ​នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ។
[អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះត្រូវបានបញ្ជាក់។ Jeong Hui Joo បុគ្គលិកក្រុមអ្នកច្បាប់របស់ TJ Group]
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះត្រូវបានបញ្ជាក់។ ជុងហ៊ុយជូ។
តើនាងធ្វើអ្វី?
[Woo Tae Ho]
បុគ្គលិកផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុម TJ ។
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Taeju]
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហៅលោកបណ្ឌិត គីម មកផ្ទះយើង ហើយសម្រាកនៅទីនោះមិនប្រសើរជាងទេ?
មិនអីទេ ផ្ទះកាន់តែមិនស្រួល។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកដោយខ្លួនឯងបន្តិច ហើយទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ? តើខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។ ទៅមុខ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍អំពីស្ថានភាព។
តើខាងណា?
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនទទួលបានភស្តុតាងតាមរយៈការស៊ើបអង្កេតការយល់ដឹង។
វាហាក់ដូចជាព័ត៌មានជាច្រើនបានមកពី Blue House ។
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ទៅភាគីផ្ទះខៀវ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេថាវាជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកបានជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
[Jeong Hui Joo]
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ជំរាបសួរ, អ្នកគ្រប់គ្រង Choi, គឺលោកស្រី Jeong Hui Joo នៅ?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយនាង ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាបន្ទាន់។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានាងនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ការ​មើល​ការ​ប្រកាស​របស់​ប៉ូលិស​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
សម្លាប់?
បាទ។
តាម​ការ​ប្រកាស​របស់​ប៉ូលិស គឺ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ឃាតករ​សៀរៀល។
ប្រធានក្រុម?
បាទ។
អា ខ្ញុំយល់។
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Taeju]
ទាក់ទងប៉ូលីស ហើយព្យាយាមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីការពិតដែលថានាងជាសមាជិកនៃក្រុមរបស់យើង។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប្រហែលជាព្យាយាមភ្ជាប់វាទៅនឹងករណីរបស់ប្រធានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រប់គ្រងវាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុន​ហើយ​បាន​បញ្ជា​វា​ហើយ។
បាទ ការងារល្អ។
សូមអបអរសាទរ។
វានៅតែជាដំណាក់កាលដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះ ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្ទះរបស់គាត់ជាប់នឹងជញ្ជាំង។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ចែក​អាហារ​ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ ... ប្រហែលជា។
សូមសួរអ្នកដឹកជញ្ជូននៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ ចាំបន្តិចទៀត។
- បាទ បាទ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា​ការ​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​?
សូមអរគុណ។
- និយាយអីញ្ចឹង តើយើងគួរធ្វើបែបនេះទេ?
- អ្វី?
ការនិយាយជាមួយ Seoul MIU និងធ្វើការជាមួយគ្នាគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើមែនទេ?
បាទ នោះជាការពិត។
មែនហើយ តោះនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំ ហើយប្រគល់វាទៅពួកគេ។
ហេ៎ បើ​យើង​ឲ្យ​គេ​ហើយ គេ​ចាប់ Kim Hyeong Bok
ពួកគេទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់ ហើយប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់គាត់ យើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពទេ?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
នេះគឺហួសពីវិសាលភាពនៃអ្វីដែលយើងអាចទទួលយកបាន។
ហេហេ សម្រាប់​ករណី​ធំ​នេះ​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មិន​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ហើយ​ចាប់ Kim Hyeong Bok
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ជាជនល្មើស
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាបេក្ខជនសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយពិសេស។
តើអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ?
អត់​អី​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ឲ្យ​គេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មុន​! អ្នក​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​!
ហេយ៉ុង គិតទៅចុះ។
MIU គឺជាបុរសដែលរារាំងយើងមិនឱ្យចូលទៅកាន់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេ​ក៏​បាន​យក​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​លេងសើច​បែប​នេះ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ពួក​គេ!
- តើអ្នកដឹងថាអ្វីជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នកទេ?
- អ្វី?
វាជាការពិតដែលថាអ្នកផ្តោតលើអតីតកាលដោយឥតប្រយោជន៍។
បំភ្លេចវា។ មិនអីទេ? បំភ្លេចអតីតកាល។
សូមស្វាគមន៍។
យើងមកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្រុងសេអ៊ូល (MIU)។
នៅទីនោះផងដែរ ...
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​លើ CCTV នៅ​ខាង​មុខ​នេះ​។
គាត់ត្រូវបានគេថតចេញពីភោជនីយដ្ឋាននេះបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
តើអ្នកចាំគាត់ដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
បីថ្ងៃមុននេះ នៅម៉ោង 18:00 (06:00pm) អាហារពេលល្ងាច។
គាត់​មក​ទីនេះ​ជិះ​ម៉ូតូ​មក​ហូប​បាយ​នៅ​ទី​នេះ។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​មាន​អតិថិជន​ច្រើន។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជាច្រើនមកក្នុងពេលតែមួយ និង─
អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង។ ខ្ញុំគឺ Byeon Ji Woong មកពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅនៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
ហើយ?
Aigoo តើប្រជាជន Seoul MIU កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើង?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? តើវាជានរណា? WHO?
- ហេ។
ខ្ញុំ-វាមិនទាន់ដល់ដំណាក់កាលដែលត្រូវបង្ហាញនៅឡើយទេ។ សុំទោស។
អា ខ្ញុំឃើញ។
អូ វាអាចបណ្តាលមកពីករណីនោះ?
អាហ្នឹង? ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ឈុត​ពណ៌​ស​?
- នោះត្រូវតែជាវា!
អ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកជនសង្ស័យសម្រាប់ករណីនោះមែនទេ?
- ករណីដែល MIU ព្រងើយកន្តើយចំពោះភ្នាក់ងារក្នុងស្រុក ហើយរក្សាទុកទាំងអស់នោះ?
- មក។
តើអ្នកមានការនាំមុខល្អលើជនសង្ស័យទេ?
យើងមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវទំនោរទៅ ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ─
- មក, មក, បង្ហាញយើងរូបភាព។
- ឱ្យខ្ញុំមើលរូបភាព។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានពេលវេលាអាហាររបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីត្រូវសោកស្ដាយទេ សូមឲ្យខ្ញុំមើល។
- យើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក ក្នុងករណីដែលយើងស្គាល់បុគ្គលនោះ!
- តោះទៅ។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយ!
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ជួយ​!
បាទ? តើអ្នកបានបញ្ជាក់ទេ?
Kim Hyeong Bok? អាសយដ្ឋាន?
វានៅជិតទីនេះ។ មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​មុន​គេ ដូច្នេះ​មក​ភ្លាម។
រូបភាព។
តើ​ជា​មនុស្ស​នេះ​ទេ​ដែល​គេ​បង្ហាញ​អ្នក?
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
បើ​បាន​ឃើញ​ហើយ ម៉េច​មិន​ចេញ​ទៀត?
បើ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ដែល​មិន​មែន​ជា MIU ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ!
ហេ! ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ដែលមានយុត្តាធិការ...
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំបានមើលរួចរាល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
នៅទីនេះ!
នេះជាកន្លែងដែល Kim Hyeong Bok និងខ្ញុំដើរលេងនៅយប់នោះ។
ពួកគេនឹងបានរកឃើញភស្តុតាងនៃ Kim Hyeong Bok នៅទីនេះ។
យើងត្រូវចាប់ខ្លួន Kim Hyeong Bok មុនពេលពួកគេបញ្ជាក់ភស្តុតាង។
Hyeongnim ប្រសិនបើ Kim Hyeong Bok ប្រព្រឹត្តឃាតកម្មនៅទីនោះ
គិត​ថា​គាត់​មក​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដេញ​គាត់?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​កន្លែង​ឃាតកម្ម​ទេ?
គិត​ថា​គាត់​អាច​យល់​ច្រឡំ​តាំង​ពី​គាត់​មិន​សូវ​ស្គាល់​តំបន់​នេះ?
វា​ជា​យប់ ហើយ​នៅ​លើ​ភ្នំ​ផង​ដែរ។
ពិរុទ្ធជន​បាន​ហ្មត់ចត់​ល្មម​មិន​ទុក​ភស្តុតាង​មួយ​ដុំ​រហូត​ដល់​បទឧក្រិដ្ឋ​ចុងក្រោយ។
គាត់​នឹង​បាន​យល់​ច្បាស់​ពី​ភូមិសាស្ត្រ​នៃ​តំបន់​នេះ​មុន​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស។
គាត់នឹងមិនធ្វើកំហុសបែបនេះទេ។
បាទ Ji Woong
Hyeongnim, MIU កំពុងដេញតាម Kim Hyeong Bok។
តើ​គេ​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី Kim Hyeong Bok?
បញ្ជាក់​ថា​គាត់​បាន​ចេញពី​ផ្ទះ​ដោយ​ជិះ​ម៉ូតូ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​១៦​និង​០០​នាទី​រសៀល​ថ្ងៃ​នោះ ។
ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ចិន​ក្បែរ​នោះ ហើយ​បាន​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ ។
តើអ្នកបានពិនិត្យលេខម៉ូតូទេ?
បាទ។ ម្ចាស់គឺ Kim Hyeong Bok។
តើអ្នកបានព្យាយាមទាក់ទងគាត់ទេ?
យើងមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​ជា​ទូរសព្ទ​ដែល​ឆេះ។
ចុះផ្ទះគាត់វិញ? អ្នកត្រូវតែមានអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
យើង​បាន​ទៅ​ទីនោះ ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ។
- ដោយអ្នកណា?
- ក្រុមនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា 2 មកពី Incheon ។
តើ​គេ​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី Kim Hyeong Bok?
Seoul MIU បានទាក់ទងមកយើងសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី? សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
តាម​ក្រុម​របស់​យើង​ក៏​កំពុង​ដេញ​តាម Kim Hyeong Bok ដែរ។
តើ​គេ​ដឹង​ថា​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​តាម​ចាប់​គាត់​ទេ?
យើង​មិន​គិត​ថា​គេ​ដឹង​ច្រើន​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​យើង​ក៏​កំពុង​ស្វែងរក​គាត់​ដែរ។
សួស្តី?
បាទ។ បាទ យើងនៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលពីរបីវិនាទី។
វាជាប្រធានក្រុមរបស់ MIU ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
អ្នក​បង្ក​ហេតុ​ដូច្នេះ សូម​ថែរក្សា​វា​ផង។
បាទ មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​មិន​បាន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ក៏​កើត​ឡើង។
តើ​ពួក​គេ​គិត​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ​ឬ?
សំណុំរឿង​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​ឃាតក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ...
តើ​គេ​ជឿ​ថា​យើង​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន​ឬ?
គ្រាន់តែបន្តទទូច។
ទីក្រុងសេអ៊ូល MIU មានអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
តើអ្នកគិតថាការទទូចនឹងដំណើរការទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចង​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា
តែមួយគត់ដែលត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុង crap ។
ហេ ចាំ។
លោកប្រធានរស់នៅបានយូរ។
YY- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរតែធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ ដើម្បីអោយវាមានតែពួកយើងទេដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ
ឯងក៏ចំអកឱ្យខ្ញុំដែរ?
ទេ តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​រូបភាព​ល្អ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កខ្វក់​។
អ្នក​ចោត!
អ្នក​ក៏​ដូច​គាត់​ដែរ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជួប​គេ​សិន។
ខ្ញុំនឹងគិតពីដំណោះស្រាយ។
ចុះមេវិញ?
គាត់​ថា​ចាំ​មើល​សិន ទើប​គាត់​គិត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់? ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​មិន​ផ្តល់​ដំណោះស្រាយ​ទេ។
គាត់នឹងរកវិធីដើម្បីចេញពីវា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​មាន​រហស្សនាម​អ្វី​ពេល​គាត់​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបអង្កេត? ដំបងរន្ទះ។
គាត់​មិន​ដែល​រត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ពន្លឺ​ទេ គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពន្លឺ​នឹក​ឃើញ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងយឺតបែបនេះ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មកាលពីលើកមុន។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ ប៉ុន្តែវាជាករណីដ៏រសើបមួយ
ហើយមានសម្ពាធជាច្រើនមកលើខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។
យើងយល់។
អ្នកប្រហែលជាបានទទួលរបាយការណ៍សង្ខេបរួចហើយ ប៉ុន្តែហេតុផលដែលយើងនៅទីនេះគឺ─
ហេ Maknae តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភ្ញៀវសំខាន់ៗមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល អ្នកគួរតែយកកាហ្វេ ឬអ្វីមួយមក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាមូគីណា។
(T/N៖ គាត់​មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង​ប្រទេស​ខ្លាំង។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា "អ្វី​ក៏ដោយ​គឺ​ល្អ")
យើងមិនមាន Ahmukina ទេ។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មុន​នេះ យើង​នៅ​សល់​តែ​កាហ្វេ​ភ្លាមៗ និង​តែ​បៃតង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចផឹកតែបៃតងបានទេ។
បន្ទាប់មក ឲ្យកាហ្វេយើងទាំងពីរ។
ហេ, ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដោយ​សប្បុរស, មិន​អី​ទេ?
បើ​ចង់​ទៅ​ណា​មក​ណា ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ស្អាត។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យទៅ Seoul MIU ។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​មក​ណា​ទេ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ Seoul MIU។
ពួកគេគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយលើកក្បាលរបស់ពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាជ្រូកមែនទេ?
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​─​
អា ខ្ញុំចាំ។ ទូរទស្សន៍ CCTVs ។
- ហេ Byeon Ji Woong
- បាទ?
តើអ្នកបានស្នើសុំកិច្ចសហការពីសាលាខណ្ឌឬអត់?
ជាការប្រសើរណាស់, assho នេះ─
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​នេះ​ជា​ឆ្កែ​តូច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត...
តាមមើលទៅ គាត់បានប្រាប់ពួកគេថាកុំឱ្យប្រគល់វាមកយើង។
អ្នក​គួរ​តែ​យក​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ​! វាជាដែនសមត្ថកិច្ចរបស់យើង!
យើង​គួរ​តែ​ជួយ​ពួកគេ​តាម​មធ្យោបាយ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ជួយ​ស្ថានីយ​របស់​យើង​សង្គ្រោះ​មុខ!
តើ​យើង​អាច​ជួយ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ពេល​យើង​គ្មាន​អ្វី? អ្វីដែលយើងដឹងគឺជាអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
យើងគួរតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​មាន​ការ​ថត​សំឡេង CCTV សូម​ស្វែងរក​សាក្សី។ បើ​យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
យើង​គួរ​លួច​ចូល​ថត​ទិដ្ឋភាព​ដូច​ចោរ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ មានជ្រូកជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីជ្រូក? អ្នកមិនគួរទៅឆ្ងាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញ Kim Hyeong Bok?
តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​ឬ​អ្វី​?
ទោះ​ជា​ភ្ញៀវ​សំខាន់​ក៏​គួរ​គោរព​ដែរ​មែន​ទេ?
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​ក៏​មិន​ព្រុស​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
តើនរណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok?
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិ Kim Hyeong Bok នៅថ្ងៃប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​បាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ...
ខ្ញុំសួរមូលហេតុ!
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីពួកយើង ហើយខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំយល់ថា អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចាប់ពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ ខណៈពេលដែលមិនអើពើនឹងគោលការណ៍ ហើយធ្វើការដោយខ្លួនឯងនោះ
មានរឿងអីខុស? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនពេកទេ។
ប្រគល់ទិន្នន័យរបស់ Kim Hyeong Bok មកពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ យើងនឹងមិនអើពើនឹងបញ្ហាដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងដំណើរការនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់!
ហេហេ ក្រុមនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ២!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពូ​ហៅ​ទៀត!
Hey Kang Do Chang អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​គាត់​ឱ្យ​លឿន។
- សុំទោស?
- ចោរយិនស៊ិន!
ត្រូវហើយ... យើងកំពុងព្យាយាម ប៉ុន្តែ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតជនសង្ស័យ។
អ្នកបាននិយាយថា Kim Hyeong Bok ឬអ្វីក៏ដោយដែលជាជនសង្ស័យខ្លាំង។
មែនហើយ យើងដើរកាត់ផ្ទះគាត់
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដើម​ផ្កា​កណ្ដឹង*​ទេ ទុក​យិនស៊ិន​តែ​ម្នាក់​ឯង។
(ឫស Bellflower មើលទៅដូចជាយិនស៊ិន)
អ្វី? អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខុសមែនទេ?
យើងមានជនសង្ស័យពីរបីនាក់ទៀត ក្រៅពី Kim Hyeong Bok ដូច្នេះប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេត យើងនឹងរកឃើញពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចាប់គាត់ឱ្យប្រាកដ។ ពេលខ្ញុំដាក់ពាក្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ពូបានបង់ថ្លៃចូលរៀនដោយលក់យិនស៊ិនពីចំការយិនស៊ិន។
ចាប់​គាត់​ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​មុខ​ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
បាទ!
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
សួស្តី ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Jang Gi Jin មកពីទីក្រុង Seoul MIU ។
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Kim Hyeong Bok ផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើ Seoul MIU កំពុងស្វែងរកចោរចម្ការយិនស៊ិនរបស់ពូខ្ញុំទេ?
[Jeong Hui Joo]
[ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី​ឈុត​ស​]
- ប្រធានក្រុម។
- ពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ពណ៌ និងការរចនាគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
យើងបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុន ហើយពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលបង្កើតការរចនានេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលប៊ូតុងដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បញ្ជូន​ការ​តាម​ប្រមាញ់​ជាតិ​សម្រាប់ Kim Hyeong Bok។
មួយនោះ។
៧៣៣២.
វាជាលេខខុសពីលេខដែលបានចុះឈ្មោះ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ស្លាក​លេខ​ថ្មី​ពេក​ទេ​បើ​ធៀប​នឹង​ស្ថានភាព​របស់​ម៉ូតូ​?
ប្រហែល​គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្តូរ​ផ្លាក​លេខ។
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
- តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
Kim Hyeong─
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
បាទ។
Kim Hyeong Bok មិន​ឆ្លាត​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ស្លាក​លេខ។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះគាត់ដែរ មែនទេ?
កុំវាយតម្លៃមនុស្សដោយគ្រាន់តែឃើញពួកគេម្តង។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាមានបិសាចលាក់ខ្លួនក្នុង Kim Hyeong Bok។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Kim Hyeong Bok ជាឃាតករសៀរៀលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ថា​អត់​ដឹង! តើខ្ញុំជាព្រះមែនទេ? តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាមានអ្វីលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនគាត់ដោយរបៀបណា?
សុំទោស យើងមិនទាន់បើកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើរ៉ាមេនមួយសម្រាប់យើង។ យើងត្រូវញ៉ាំលឿនហើយចាកចេញ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​រ៉ាមេន​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់មាន់ទាំងមូល។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ប្រាកដ។
តើខ្ញុំត្រូវចៀនសាច់មាន់ឱ្យអ្នកទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ យើង​មិន​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
សោកសៅប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឃើញ​មុខ​ដ៏​សង្ហា​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Oh ទៀត​ទេ។
- សុំទោស?
- មិនដឹងទេ?
- គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
- ឈប់និយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។ គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? បន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយអ្នកព្យាបាលរោគ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យមួយ។
Oppa ធ្វើ​បាន​បើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ផឹក​ស្រា ហើយ​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ពេល​យប់​តាម​អាយុ​របស់​អ្នក។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅយូរល្មម។ មិនអីទេក្នុងការបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ហេ ដល់ពេលបើកហើយ។ ទៅ​ចៀន​មាន់​ឬ​របស់​មួយ!
កុំទូរស័ព្ទទៅ Eun Hye នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរវល់ ហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពី Eun Hye, Eun Hye ។ គិតអំពីរាងកាយរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
Oppa តើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្រូវមើលថែអ្នក បើអ្នកឈឺ?
Eun Hye និងខ្ញុំទាំងពីរនឹងរងទុក្ខ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
- ហ៊ីយ៉ុងនីម។
- បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ នេះគឺជា Oh Ji Hyeok មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
បាទ។
ពិតជា?
តើ​ហេតុការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​នៅ​ពេល​ណា?
ហើយ​ឈ្មោះ​អ្នក​ដែល​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​គឺ Kim Hyeong Bok មែន​ទេ?
តើអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា តើលោក Kim Hyeong Bok ចូលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យណា?
មិនអីទេ។
[ មាន់ ទា ]
អ្នកណាហៅអ្នក?
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមួយ។ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មុន ហើយ​ប្រាប់​លេខ​ម៉ូតូ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ នៅពេលដែលវាជួបគ្រោះថ្នាក់។
ម៉េច​ដឹង​មុន​ថា​ម៉ូតូ​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់?
អ្នកបានឮវាផងដែរ។
...មាន​អ្នក​ទិញ​គ្រាន់​តែ​បុក​របស់​របរ​យក​លុយ។
ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ តើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទេនៅពេលនោះ?
យើងមានត្រចៀកពីរ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ផ្នែក​រាងកាយ?
តើអ្នកបានឃើញអាសយដ្ឋានទេ? Kim Hyeong Bok នៅទីនោះ ប្រញាប់ឡើង។
មក អូនឈ្មោះអី? យ៉ុងមី? ឈ្មោះ​អី​ស្អាត។
Hyeong Bok មួយភ្លែត។
សមត្ថកិច្ច?
Hyeong Bok, អ្នក, punk! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ប៉ូលិស​បាន​ចេញ​ការ​តាម​ប្រមាញ់​ជាតិ​មួយ​ហើយ​កំពុង​តាម​ចាប់​លោក Kim Hyeong Bok ជនសង្ស័យ​ឈាន​មុខ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ឈុត​ស។
តាមរយៈ CCTV ជុំវិញតំបន់ និងភស្តុតាងដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឃាតកម្មសៀរៀលទីបួន។
ប៉ូលីសអាចបញ្ជាក់បានថា Kim Hyeong Bok គឺជាពិរុទ្ធជន។
ហេយ៉ុងបុក!
ហេ!
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​ជ្រូក​អើយ!
ហ៊ីយ៉ុងបុក,
យើងមិនដេញអ្នកសម្រាប់ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងទេ។ កុំច្រឡំ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ច្រឡំ។ ស្តាប់។
យើងមិនមែន...
យើង​មិន​ដេញ​អ្នក​ពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់​រង​ទេ អ្នក​ល្ងង់!
- ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ជ្រូក​!
- ហេ!
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
~ មើលជាមុន ~
សូមអោយខ្ញុំរស់នៅម្តង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jeong Hui Joo ស្លាប់។
ឈប់ដាក់ខ្លួនឯងទៅ
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​កាត់ទោស​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
ដុតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកុំឱ្យដានមួយនៅសល់។
ចុះ​បើ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​អ្នក​មាន​កិច្ចសន្យា​ប្តឹង​ទៅ​វិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
យើងចាប់បាននរណាម្នាក់សូម្បីតែ MIU មិនអាចចាប់បានបន្ទាប់ពីធ្វើការបីខែជាប់គ្នា។
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន? នេះជាករណីជនរងគ្រោះ និងក្រុមគ្រួសារ!
ជីតារបស់អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- សំឡេងនោះ។
- អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីមិនថាមានអ្វី។
ពិរុទ្ធជននិយាយថា "ខ្ញុំជាឃាតករពិតប្រាកដ" ។